CONCEITOS MVC

📌 MODEL
- Responsável pelos dados e regras de negócio
- Representa as informações do sistema (dados que vêm do banco de dados, cálculos, regras de validação, etc.).
- Normalmente, contém classes que definem os objetos usados na aplicação.
- Não tem conhecimento sobre a interface gráfica (View) ou sobre a lógica de controle (Controller).

📌 CONTROLLER
- Gerencia a lógica da aplicação e conecta o Model com a View
- Recebe as requisições do usuário e decide o que fazer.
- Processa dados do Model e repassa para a View.
- Retorna uma resposta para o usuário.
- O Controller pega os dados do Model e os envia para a View

📌 VIEW
- Responsável pela interface com o usuário
- Exibe os dados para o usuário (HTML + C# usando Razor).
- Não deve conter regras de negócio, apenas a apresentação da informação.






